"Prueba de caja negra: Menu"
Valores limite: 1 a 4
"Valores validos e invalidos": 
  -"Clase valida": Menu = 1, 2 ,3, 4 
  -"Clase invalida": Menu = Espacio en blanco, Numeros < 1 y Numeros > 4, Letras y simbolos. 
--
Pruebas: 
(Menu = Clase invalida): El programa deberia de preguntar de nuevo y continuar operando sin problemas. 
(Menu = 1): El programa procede a avanzar hacia la calculadora clasica y operar con normalidad. 
(Menu = 2): El programa procede a avanzar hacia la calculadora de fracciones y operar con normalidad.
(Menu = 3): El programa procede a avanzar hacia la calculadora conversiones y operar con normalidad. 
(Menu = 4): El programa procede a cerrarse y dejar de operar.  


"Pruebas de caja negra: Calculadora Clasica" 
Valores limite: (-infinito y +infinito)
"Valores validos e invalidos": 
-"Clase valida": 
  -Valor A o Valor B = Numeros (con decimales y sin decimales, positivos o negativos).
  -"Simbolo": +,-,*,/, =.
-"Clase invalida": 
  -Valor A o Valor B = Espacio en blanco, Letras y simbolos. 
  -"Simbolo": Numeros, Letras y simbolos (que no corresponda a los mencionados arriba), espacio en blanco.
--
Pruebas: 
  -[Valor A("Valido") + Valor B("Valido")]: El programa deberia de sumar ambos valores y seguir operando. 
  -[Valor A("Valido") - Valor B("Valido")]: El programa deberia de restar ambos valores y seguir operando. .
  -[Valor A("Valido") * Valor B("Valido")]: El programa deberia de multiplicar ambos valores y seguir operando. 
  -[Valor A("Valido") / Valor B("Valido")]: El programa deberia de dividir ambos valores y seguir operando. 
  -[Valor A("Valido") (Signo = "Valido") Valor B("Invalida")]: El programa no deberia lograr operar y devolver un mensaje de error, y deberia de volver a colocar el segundo valor.  
  -[Valor A("Valido") (Signo = "Invalido"): El programa no deberia lograr operar y devolver un mensaje de error, y deberia de volver a colocar el signo hasta que sea valido. 
  -[Valor A("Invalido"): El programa no deberia lograr operar y devolver un mensaje de error, y deberia de volver a colocar el valor hasta que sea correcto.
  -[Valor A("Valido") (Signo = "="): El programa deberia solo devolver el Valor A y terminar de operar.
  -[Valor A("Valido") (Signo = "Valido") (Valor B("Valido") Signo = "="): El programa deberia de operar cualquier operacion, devolver el resultado y terminar de operar.


"Pruebas de caja negra: Calculadora de Fracciones" 
Valores limite: (-infinito y +infinito)
"Valores validos e invalidos": 
-"Clase valida": 
  -Fraccion A o Fraccion B = Numeros(Sin decimales, positivos o negativos).
  -"Simbolo": +,-,*,/, =.
-"Clase invalida": 
  -Fraccion A o Fraccion B = Espacio en blanco, Letras y simbolos, Numeros con decimales. 
  -"Simbolo": Numeros, Letras y simbolos (que no corresponda a los mencionados arriba), espacio en blanco.
--
Pruebas:
  -[Fraccion A("Valido") + Fraccion B("Valido")]: El programa deberia de sumar ambos valores y seguir operando. 
  -[Fraccion A("Valido") - Fraccion B("Valido")]: El programa deberia de restar ambos valores y seguir operando.
  -[Fraccion A("Valido") * Fraccion B("Valido")]: El programa deberia de multiplicar (Numerador A * Numerador B, Denominador A y Denominador B) y seguir operando. 
  -[Fraccion A("Valido") / Fraccion B("Valido")]: El programa deberia de multiplicar ambos valores (Numerador de la Fraccion A y el denominador de la Fraccion B, Numerador de la Fraccion B y el denominador de la Fraccion A) y seguir operando. 
  -[Fraccion A("Valido") (Signo = "Valido") Fraccion B("Invalida")]: El programa no deberia lograr operar y devolver un mensaje de error, y deberia de volver a colocar el segundo valor.  
  -[Fraccion A("Valido") (Signo = "Invalido"): El programa no deberia lograr operar y devolver un mensaje de error, y deberia de volver a colocar el signo hasta que sea valido. 
  -[Fraccion A("Invalido"): El programa no deberia lograr operar y devolver un mensaje de error, y deberia de volver a colocar el valor hasta que sea correcto. 
  -[Fraccion A("Valido") (Signo = "="): El programa deberia solo devolver el Valor A y terminar de operar.
  -[Fraccion A("Valido") (Signo = "Valido") (Fraccion  B("Valido") Signo = "="): El programa deberia de realizar cualquier operacion, devolver el resultado y terminar de operar.



"Pruebas de caja negra: Calculadora de Conversiones"
Valores limites: 0 y 9999
Valor Fronteriso: -1 y 10000
"Valores validos e invalidos": 
-"Clase Valida":
  -Boton de conversion = ("Bin", "Hex", "Oct").  
  -Valor a convertir = (Numero sin decimales, positivo).
-"Clase invalida": 
  -Valor a convertir = (Numero con decimales, negativo, Letras y simbolos, espacios en blanco).
--
Pruebas: 
-(Boton de conversion = "Bin"): El programa avanza a la opcion de convertir en "Binario", y devuelve el Valor convertido a Binario 
-(Boton de conversion = "Hex"): El programa avanza a la opcion de convertir en "Hexadecimal", y devuelve el Valor convertido a Hexadecimal. 
-(Boton de conversion = "Oct"): El programa avanza a la opcion de convertir en "Octal", y devuelve el Valor convertido a Octal. 
-(Valor a convertir = Invalido): El programa deberia de tirar un error con respecto a dicho problema y deberia de volver a preguntar para seguir operando. 
-(Valor a convertir = Valido): El programa deberia de avanzar y devolver el valor en su forma convertida segun lo especificado con respecto a "Boton de conversion".
